
# Рекомендация тарифов

*Задача: Даны данные по пользователям мобильного оператора (звонки, смс, интернет). 
Нужно построить модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф. Предобработка данных не требуется.*

*Учебная задача: научиться создавать модели машинного обучения.*

Оценку результативности модели необходимо сделать с помощью метрики *accuracy*, которая должна быть не меньше 0.75.

Данные были разделены на обучающую, валидационную и тестовые выборки в пропорции 60/20/20.

Было обучено 3 модели: логистическая регрессия, решающее дерево, случайный лес.



## Библиотеки и методы
* pandas
* sklearn
* LogisticRegression
* RandomForest
* DecissionTree
* Accuracy
* F-1
